Repository: shenrui01/luci
Catalog: luci/luci/po/*/RSS.po
Languages: zh_cn

source: ANY using asterisk , AND using ['plus'] , OR using [ 'space' , 'comma' , 'semicolon' ]
zh_cn: 全部用星号 , 关键字之间用加号(+)相连为AND操作 , 用空格、逗号、分号为OR操作

source: Auto import to aria2 RPC
zh_cn: 自动导入到aria2 RPC

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Comment Using #
zh_cn: 用#注释

source: Enable
zh_cn: 启动

source: Hours , zero mean run once
zh_cn: 小时 , 0的话只执行一次

source: Interval
zh_cn: 扫描间隔

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Max Task
zh_cn: 最大任务数

source: Max fetch per feed
zh_cn: 每个RSS Feed最大抓取任务数

source: Put your RSS feeds here line by line
zh_cn: 你订阅的PT RSS地址, 请用带passkey的地址, 多个请分行

source: RSS Feeds
zh_cn: RSS 订阅地址

source: RSS for PT
zh_cn: PT订阅下载

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Torrent Folder
zh_cn: 种子文件夹

source: Where your torrent files save
zh_cn: 保存下载的种子和任务历史数据库的文件夹 (* 必须填好)
